Instalar React y Node JS

1. Instalar NodeJS en su ultima versión, para eso entraremos a su web oficial y descargaremos el instalador más actualizado
Link: 	https://nodejs.org/es/
2. Actualizar NPM, el gestor de paquetes de node, para bajarnos las dependencias más actuales:
Comando:	npm install -g npm@latest
3. Borrar la cache de NPM:
Comando:	npm cache clean --force
4. Instalar Create React App, que es un interprete de consola(CLI) que nos va a permitir instalar React facilmente e incluirá webpack para la compilación y minificación del proyecto, un live reload, una estructura básica para los proyectos de ReactJS, etc, veamos como instalar este paquete:
Comando:	npm install -g create-react-app
Ahora ya tenemos instalado «create react app» y ya podemos generar un nuevo proyecto de React.js


Crear aplicación de React Js
1. Para generar un nuevo proyecto de React.js, entraremos al directorio donde queramos generar el proyecto de reactjs 
2. Primero hay que instalar react app con el comando:
	npm install create-react-app

3. Después, para crear la aplicación, se pone el comando:
npx create-react-app nombreapp
Incluso se puede poner ese comando sin el paso 1 y VS pregunta si lo quieres hacer

Para K8s
npx create-react-app nombre
4. Una vez creado el proyecto, para acceder a él, 
Ejecutar en la terminal el comando:	cd nombre-proyecto
5. Y el comando:	 npm start