VM Kali Linux

Video propio de referencia: https://drive.google.com/file/d/1ynB3B-C4jV6VWaEY8raT5uxWGRkxvCsI/view

Nota: Varia la imagen de Kali Linux que se tenga en el dispositivo, 
en este caso yo tenia la img iso: 'kali-linux-2021.4a-installer-amd64'

Nombre: Kali Linux
RAM: 1024MG (recomendado)
Tipo: Linux
Versión: Linux 2.6 (64bit)
> Crear máquina ahora > Virtual Disk Img (VDI)
> Tamaño fijo 
Tamaño: De 12 a 50GB

Configuración
Sistema
> 2 CPUs
Almacenamiento
> Click en disco Vacio > click en disco > Unidad óptica virtual
> Añadir > Ingresar archivo iso > Seleccionar 

Iniciar Máquina Virtual
Seleccionar el modo de instalación
> Instalación Gráfica
Seleccionar idioma: spanish, ubicación, teclado: latinoamericano
Nombre de la máquina: kalilenovoi
Nombre del dominio: lenovoi.com
Nombre del usuario: lenovoi
Contraseña 1 y 2: 12345
Zona horaria: Central

Tipo de particionado: Manual
> Seleccionar donde se llevará a cabo la partición: SCSI3
¿Crear una nueva tabla de particiones? > Si
> Seleccionar donde dice 'ESPACIO LIBRE'
Cómo usar este espacio libre > Seleccionar Crear una partición nueva
Dejar el tamaño de la partición y continuar
Tipo de partición: Primaria
> Buscar hasta abajo donde dice 'Definir la partición'
> Click en 'Finalizar la partición'
Pregunta si queremos regresar al menú de particiones > No
¿Desea guardar los cambios en los discos? > Si
> Esperar 5-15 mins

En selección de programas, preguntará si queremos instalar las opciones recomendadas > Si
> Esperar 5-15mins

En este caso, como Kali Linux es el único SO de la máquina, 
Pregunta si queremos instalar el cargador de arranaque (GRUP) > si
Dispositivo donde se instalará > Seleccionar la ruta que aparece: /dev/etc...

Una vez hecho esto, mostrará que se ha instalado correctamente y comenzara a correr la VM
