VM Microsoft Windows Server

Instalador ISO del link: https://www.microsoft.com/es-es/evalcenter/download-windows-server-2019 

Creación de la VM Windows Server

Nombre: "Server 1"
Type: Microsoft Windows
Version: Other Windows (64 bits)

1. RAM: 4096 MB
2. Crear un disco virtual ahora
3. Para escoger:
- VDI, VirtualBox Disk Image, escogemos esta
- VHD, Virtual Hard Disk
- VMDK, Virtual Machine Disk
4. Tamaño fijo, porque si no puede crecer exponencialmente
5. Para Windows Server se recomienda 50GB
6. Crear máquina (tarda)
Ahora, antes de correr la máquina, ir a Configuración:
1. En Sistema, seleccionar 2 procesadores en 'Procesador'
2. En Almacenamiento, seleccionar 'Vacio' y dar click en el icono de DVD dando click en 'Seleccionar un disco óptico virtual'
2.1. En este paso, dar en 'Añadir' para seleccionar el disco
3. En Red, dar click a 'Adaptador puente'
4. Aceptar la configuración

Instalación de Windows Server en la VM

1. Iniciar la máquina virtual
2. Configurar formato de fecha y hora
3. Click en Instalar ahora
4. Esto nos llevará a escoger el tipo de sistema operativo, donde seleccionaremos ‘Windows Server 2019 Standard (Experiencia de escritorio)’.
5. Al continuar, aparecerán los Términos de licencia y varias aplicables, donde daremos click a la opción de ‘Acepto los términos de licencia’ y continuaremos dando click en ‘Siguiente’.
6. Para continuar, nos preguntará el tipo de la instalación que se va a querer:
-	Actualización o Personalizada, por lo que seleccionaremos Personalizada 
	para la instalación del Windows desde 0.
-	Esto nos llevará a otro apartado que pregunta dónde queremos instalar Windows, 
	a lo que seleccionaremos donde dice ‘Espacio sin asignar en la unidad 0’.
7. De esta manera, empezará la instalación de Windows Server, y aparecerán en pantalla las acciones 
	que se están ejecutando
8. Solo hasta que concluyan las tareas, se reiniciará la máquina virtual
9. Una vez instalado el Windows, nos pedirá una contraseña, con los requisitos del link: 
https://docs.microsoft.com/es-es/windows/security/threat-protection/security-policy-settings/password-must-meet-complexity-requirements

Referencias: 
https://diarioprogramador.com/instalar-windows-server-2019-en-virtualbox/ 


Windows 10

Para descargar el ISO: https://vivanticpro.com/descargar-imagen-iso-windows/

Nombre: Windows 10
Type: Microsoft Windows
Version: Windows 10 (64 bits)

1. RAM: 4096 MB (Minimo 2 como recomendación)
2. Crear un disco virtual ahora
3. Para escoger:
- VDI, VirtualBox Disk Image, escogemos esta
- VHD, Virtual Hard Disk
- VMDK, Virtual Machine Disk
4. Tamaño fijo, porque si no puede crecer exponencialmente
5. Para Windows Server se recomienda 50GB, aunque se puede 25, 30
6. Crear máquina (tarda)
Ahora, antes de correr la máquina, ir a Configuración:
1. En Sistema, seleccionar 2 procesadores en 'Procesador'
2. Luego en Display o Pantalla, de Memoria de video poner 128MB
3. En almacenamiento, seleccionar 'Vacio' y dar click en el icono de DVD dando click en 'Seleccionar un disco óptico virtual'
3.1. En este paso, dar en 'Añadir' para seleccionar el disco
4. Aceptar la configuración

Para la instalación de Windows 10 en la VM:
https://www.youtube.com/watch?v=jH1Fz0yXSuE

Referencias:
https://www.youtube.com/watch?v=jH1Fz0yXSuE