EMQX

1. Entrar a la página emqx.com/en
2. Dirigirse al apartado gratis y publico, con este link:
https://www.emqx.com/en/mqtt/public-mqtt5-broker o buscar la opción
'Publick mqtt5 broker'
3. Ir y dar click al botón de 'Learn more...' en el apartado de Online MQTT Client
4. Dar click en el botón de 'Visit MQTT WebSocket Toolkit'
5. Click en New conection
Name: ESP8266
Esto ya te da el id, host, port y path
Dejamos lo demas asi
6. Nos subscribimos con New Subscription
Topic: Salida/01
QoS: 0
Color: a escoger
Click en confirm
7. En la parte inferior elegir la opción de 'Plaintext'
En donde dice Topico, poner 'Entrada/01' y dentro del texto que tenia JSON:
'0' o '1'
8. Dar click en botón para enviar y vemos si se envió el mensaje


Usar ESP8266

1. Primeramente ir al repositorio oficial del ESP8266: https://github.com/esp8266/arduino 
2. Ahi se encuentra el link oficial que le dice a Arduino qué descargar para el uso de NODEMCU8366: https://arduino.esp8266.com/stable/package_esp8266com_index.json
3. En el IDE de Arduino, abrir 'Archivo>Preferencias' y pegar el link en 'Gestor de URLs Adicionales de Tarjetas: '
4. Dar click en Ok

Ahora si,
5. Ir a 'Herramientas>Placa:Arduino/Genuino Uno>Gestor de tarjetas'
6. En el campo de busqueda poner 'esp8266' y al encontrarlo, instalar dicha librería
7. Cerrar el Gestor de tarjetas y abrirlo nuevamente
8. Podemos observar ahora la placa NODEMCU8266, de manera que ahora se debe de dar click en 'Generic ESP8266 Module' (Es la 01) para seleccionarla
Pd. También existe la ESP8285 (Es la 12)
9. En herramientas checar los siguientes atributos:
   Flash Size: Se debe de observar si es 01 o 12, como se mencionó anteriormente
   Upload Speed: Es el nivel de carga del programa, esto depende del valor y carga del puerto y del usb
10. En caso de no poder, orientarse mediante el siguiente url de Youtube, link video: https://www.youtube.com/watch?v=0g7sazWXfEI